Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/mp3DirectCut.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="mp3DirectCut"]]
zh_cn: [[!meta title="mp3DirectCut-NVDA支持插件"]]

source: Presentation
zh_cn: 插件介绍

source: This add-on improves the accessibility of the software mp3DirectCut with NVDA.
zh_cn: 此插件改进了mp3DirectCut的无障碍支持。

source: It has been tested with versions of mp3DirectCut ranging from 212 up to 223.
zh_cn: 插件已经过mp3DirectCut版本的测试，范围从212到223。

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: This addon offers the following commands:
zh_cn: 此插件提供以下快捷键：

source: Used to confirm correct placement of the marker of the beginning of the selection B.
zh_cn: 确认标记区间B的开头。

source: Used to indicate the position of the marker of the beginning of selection B.
zh_cn: 标记区间B的开头。

source: Double pressure lets give you the duration of the selection.
zh_cn: 按两次选择时长。

source: Gives the duration from the beginning of the file to the current position of the playback cursor.
zh_cn: 给出从文件开头到当前位置的时间。

source: Double pressure lets give you the total duration.
zh_cn: 按两次朗读总时长。

source: Confirms that the selection has been canceled.
zh_cn: 确认所选内容已被取消。

source: Gives the time remaining from the current position of the playback cursor to the end of the file.
zh_cn: 读出当前位置到文件末尾的剩余时间。

source: Used to indicate the position of the marker of the end of selection N.
zh_cn: 标记区间N的结束位置。

source: Double pressure gives recapitulatif positions B and N, and the duration of the selection.
zh_cn: 按两次读出区间B和N的位置和时长。

source: Give the reference of the actual part and the total number of parts in the current file.
zh_cn: 给出当前文件中实际零件和零件总数的参考。

source: Ctrl+Shift+Space
zh_cn: Ctrl + Shift + 空格

source: Used to determine the current level of the vu-meter, during recording.
zh_cn: 用于在录制过程中确定流量计的当前级别。

source: Double pressure reset it.
zh_cn: 按两次重置。

source: Down Arrow
zh_cn: 下箭头

source: Lets you see the current position of the playhead.
zh_cn: 让您看到播放头的当前位置。

source: This command also position the cursor at the location of the marker of the end of selection N, while giving the location of this marker if a selection has been made.
zh_cn: 此命令还将光标定位在选择 N 结束的标记的位置, 同时在进行选择时给出此标记的位置。

source: In the volume dialog box, vocalise the next value that can be reached generally with downArrow.
zh_cn: 在音量对话框中, 说出通常可以用向下箭头到达的下一个值。

source: This value is not vocalized default.
zh_cn: 这个数值默认不朗读。

source: End
zh_cn: 动作按钮: 结束

source: Moves the playback cursor at the end of the current file and give the total time.
zh_cn: 将播放光标移动到当前文件的末尾, 并给出总时间。

source: Home
zh_cn: 动作按钮: 第一张

source: Moves the playback cursor at the beginning of the current file.
zh_cn: 将播放光标移动到当前文件的开头。

source: Left Arrow
zh_cn: 左箭头

source: Lets make a brief return back of one second during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 让我们在播放过程中短暂返回一秒, 同时给出当前持续时间。

source: This duration is configurable in the options of mp3directcut.
zh_cn: 此持续时间可在 mp3directcut 选项中进行配置。

source: Used to confirm correct placement of the marker of the end of the selection N.
zh_cn: 用于确认选择 N 的末尾标记的正确位置。

source: Page Down
zh_cn: 下翻页

source: Lets make a leap forward of 10 seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 让我们在播放过程中进行10秒的飞跃, 同时给出当前持续时间。

source: Page Up
zh_cn: 上翻页

source: Lets make a return back of 10 seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 让我们在播放过程中返回 10秒, 同时给出当前持续时间。

source: Allows to prepare a record and whether you can press spacebar to start.
zh_cn: 允许准备记录以及是否可以按空格键启动。

source: Right Arrow
zh_cn: 右箭头

source: Lets do a brief forward of one second during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 让我们在播放过程中做一秒钟的短暂转发, 同时给出当前的持续时间。

source: Ctrl+Right Arrow
zh_cn: Ctrl + 右箭头

source: Moves to the next splitting point, while giving the current duration.
zh_cn: 移动到下一个拆分点, 同时给出当前持续时间。

source: Ctrl+Left Arrow
zh_cn: Ctrl + 左箭头

source: Moves to the previous splitting point, while giving the current duration.
zh_cn: 移动到上一个拆分点, 同时给出当前持续时间。

source: Shift+Right Arrow
zh_cn: Shift+右箭头

source: Lets do a brief forward of four hundredths of seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 让我们在播放过程中做一个四百分之一秒的简短转发, 同时给出当前的持续时间。

source: Shift+Left Arrow
zh_cn: Shift+左箭头

source: Lets do a brief backwards of four hundredths of seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 让我们在播放过程中做一个简短的向后四百分之一秒, 同时给出当前的持续时间。

source: Used to stop the reading and give the current duration.
zh_cn: 用于停止读取并给出当前持续时间。

source: Space
zh_cn: 空格

source: If the recording is ready, start this recording.
zh_cn: 如果录制已准备就绪, 请启动此录制。

source: If a recording is in progress, stop it by positioning the cursor at the beginning.
zh_cn: 如果录制正在进行中, 请通过将光标定位在开始处来停止录制。

source: If a file is loaded, start the reading.
zh_cn: 如果加载了文件, 则开始朗读。

source: If a read is in progress, allows to do a pause by giving current duration.
zh_cn: 如果读取正在进行中, 则允许通过给出当前持续时间来进行暂停。

source: If read is paused, allows to restart the reading from the current location.
zh_cn: 如果暂停读取, 则允许从当前位置重新启动读取。

source: Up Arrow
zh_cn: 上箭头

source: This command also position the cursor at the location of the marker of the beginning of selection B, while giving the location of this marker if a selection has been made.
zh_cn: 此命令还将光标定位在选择 B 开头的标记位置, 同时在进行选择时给出此标记的位置。

source: In the volume dialog box, vocalise the previous value that can be reached generally with upArrow.
zh_cn: 在音量对话框中, 将通常可以用 upArrow 到达的上一个值发声。

source: Lets open the help of the current add-on.
zh_cn: 添加快捷键使用'NVDA + H'打开当前插件的帮助;。

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: Change for version 20.12
zh_cn: 20.12 更新日志

source: Stop speech during recording and reading for the latest versions of mp3directcut;
zh_cn: 在录制和阅读最新版本的 mp3 直接切割时停止语音;

source: Fixed reading remaining time for new versions of NVDA using Python 3.
zh_cn: 修复了使用Python 3读取NVDA新版本的剩余时间的问题。

source: Change for version 19.02
zh_cn: 19.02版的更改

source: Added the add-on's configuration in the settings panel available since nvda 2018.2;
zh_cn: 在 nvda 2018.2新增的设置面板中添加了插件的配置;

source: Changed version numbering using YY.MM (The year in 2 digits, followed by a dot, followed by the month in 2 digits);
zh_cn: 现在使用YY.MM形式的版本号（年份为2位数，后跟一个点，后跟月份为2位数）;

source: Added compatibility with the new versioning format of add-on, appeared since nvda 2019.1.
zh_cn: 兼容nvda 2019.1的插件新版本格式。

source: Change for version 4.0
zh_cn: 版本4.0

source: Added the Compatibility of the add-on with both Python 2.7 and 3;
zh_cn: 添加了Python 2.7和3的插件的兼容性;

source: Fixed a bug with add-on paths that contain non-ASCII characters.
zh_cn: 修复了包含非ASCII字符的附加路径的错误。

source: Change for version 3.0
zh_cn: 版本3.0

source: Used the gui.guiHelper module to ensure the correct appearance of the addon's configuration dialog;
zh_cn: 使用gui.guiHelper模块确保插件配置对话框的正确外观;

source: Used format instead of %s for formatted strings;
zh_cn: 格式化字符串使用格式而不是 %s;

source: Used compliance with guidelines for implementation.
zh_cn: 使用遵守实施准则。

source: Change for version 2.3
zh_cn: 版本2.3

source: Added the GPL license to the addon;
zh_cn: 给插件添加了GPL许可证;

source: Changed the shortcut of the script giving the end of selection from Ctrl + Shift + N to Ctrl + Shift + E because Ctrl + Shift + N doesn't work with the latest versions of mp3DirectCut;
zh_cn: 将选择结束的脚本快捷方式从Ctrl + Shift + N更改为Ctrl + Shift + E，因为Ctrl + Shift + N不能与最新版本的mp3DirectCut一起使用;

source: Added a script to confirm that the selection has been canceled with 'Ctrl+r';
zh_cn: 添加了一个脚本，以确认已使用“Ctrl + r”取消选择;

source: Made some corrections in the code of the appModule 'mp3directcut.py'.
zh_cn: 在appModule'mp3directcut.py'的代码中做了一些更正。

source: Change for version 2.2
zh_cn: 版本2.2

source: Correction of the scripts giving the selection markers' locations.
zh_cn: 更正给出选择标记位置的脚本。

source: Change for version 2.1.1
zh_cn: 版本2.1.1

source: Removing the script giving the total time and adding this information to the script giving the elapsed time;
zh_cn: 删除脚本，给出总时间并将此信息添加到脚本中，给出经过的时间;

source: Added the ability to enable or disable the announcements related to the space key in the module's configuration options, separately from other announcements;
zh_cn: 添加了与其他公告分开启用或禁用模块配置选项中与空格键相关的通知的功能;

source: Added the ability to enable or disable the announcement of placement of the selection marqueures in the module's configuration options;
zh_cn: 添加了在模块的配置选项中启用或禁用选择范围放置的通知的功能;

source: Adding the announcement of the current part when moving through the cutting points;
zh_cn: 在切割点移动时添加当前零件的通知;

source: Correction of announcements related to vertical keys;
zh_cn: 更正与垂直键相关的公告;

source: Adding a script to open the help of the current add-on with 'NVDA+H';
zh_cn: 添加脚本以使用'NVDA + H'打开当前加载项的帮助;

source: Displacement of the add-on's configuration menu from the Tools menu to the Preferences menu of NVDA.
zh_cn: 将插件的配置菜单从“工具”菜单移动到NVDA的“首选项”菜单。

source: Change for version 2.1
zh_cn: 版本2.1

source: Adding a script to vocalize moving to the next splitting point with Control+Right Arrow;
zh_cn: 使用Control + Right Arrow添加脚本以发声移动到下一个分割点;

source: Adding a script to vocalize moving to the previous splitting point with Control+Left Arrow;
zh_cn: 使用Control +左光标添加脚本以发声移动到上一个分割点;

source: Adding a script to vocalize the displacement of 4 hundredths of second ahead, with Shift+Right Arrow;
zh_cn: 使用Shift +右光标添加一个脚本，用于向前方播放百分之四秒的位移;

source: Adding a script to vocalize the displacement of 4 hundredths of second back, with Shift+Left Arrow;
zh_cn: 使用Shift +左光标添加一个脚本来发出第二百分之二秒位移的位移;

source: Correction of the addon's summary from 'for mp3DirectCut' to 'mp3DirectCut'.
zh_cn: 将“for mp3DirectCut”中的插件摘要更正为“mp3DirectCut”。

source: Change for version 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Adding a script to know the remaining time with 'Control Shift R';
zh_cn: 添加一个快捷键, 朗读剩余的时间与 "Ctrl+Shift+R";

source: Fixed reading durations including hours;
zh_cn: 固定阅读时间，包括小时;

source: Added ability to differentiate thousandths or hundredths of seconds.
zh_cn: 增加了区分千分之一秒或百分之一秒的功能。

source: Change for version 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: Added the ability to include the mp3DirectCut category into the Input Gestures;
zh_cn: 可以在输入手势中mp3DirectCut这个分类里修改快捷键;

source: They will be visible only during use of the mp3DirectCut software.
zh_cn: 它们将仅在使用 mp3DirectCut 软件时可见。

source: Added the ability to enable or disable automatic messages, in the tools menu of NVDA, item 'mp3DirectCut configuration';
zh_cn: 添加了在NVDA配置选项中启用或禁用朗读选择范围的功能;

source: Change for version 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
zh_cn: 发布初始版本。
